o
povo abençoado do Brasil o que eu vou
falar que é uma vergonha para todos nós
a história não perdoa os que se Calam os
objetos e os covardes por isso que eu
não vou ficar lá nós temos uma mancha na
democracia brasileira na nossa história
que nos envergonha O Ditador more da
toga senhor Alexandre de Moraes mesmo
depois daquelas manifestações de 7 de
Setembro a maior manifestação política
na história já foi um presidente no dia
sete dia nove bolsonaro deu uma marcha
ré para tentar passar conciliação Vamos
ser usados de Cid para dor para você ter
a certeza de que eu não tô aqui jogando
Palavras ao Vento vamos lá o inquérito
imoral ilegal das fake News que
Alexandre de Moraes Abril começa a se
rasgando a constituição o artigo há 29
dias que é restrita ao Ministério
Público a ação penal botou Ministério
Público Federal de joelho o senhor
Alexandre de Moraes ao mesmo tempo é
vítima é polícia e ministério público e
Juiz nem 15 são um dos piores períodos
da história do mundo se viu tamanha
aberração é uma mancha para o judiciário
O Ditador morta toga Alexandre de Moraes
as boa Artigo 5º da constituição que são
as garantias individuais Inciso 4 é
livre a manifestação do pensamento a
manifestação do pensamento é um pilar da
Democracia por mais esdrúxula que seja a
manifestação dele isso é uma vergonha
Minha gente eu não concordo mas tem
direito de dizer tem que fechar o
congresso tem o
militar tem que voltar o quê que
antidemocrático que tem isso agora pasme
em
2014 o MST tentou invadir o Supremo
Tribunal dos 11 6 dos ministros estavam
lá nessa época ninguém da Imprensa nem
Globo no Jornal Nacional nem folha
inveja não estavam nem Suelen chama o
diabo antidemocrático tá policiais
feridos em estado grave
Gêmea manifestação é marca é uma É uma
vergonha para imprensa brasileira e
depois foram recebidos por Dilma imagina
que bolsonaro recebe essa gente que
falou essas bobagens que Alexandre de
Moraes que está censurando a vergonha
não para Alexandre de Moraes rasgou
artigo 53 da Constituição onde Dentro do
trade senadores estão protegidos
a palavra opiniões bloco motor deputado
na cadeia
Deputado sexuados vai fazer sociais
presidente de um partido preso Isso é
uma vergonha isso mancha a democracia do
Brasil aqueles que tem se omitido Diante
do
Trono
poder mas é o Supremo juiz não esqueçam
disso Deus abençoe Brasil Deus abençoe
você que tenha tempo de benção e
prosperidade para nação brasileira Deus
abençoe a todos nós